Itu untuk awak.
- Mmm!
- Sangat bagus!
sangat baik.
Hai, Matmat.
Saya tidak membayar apa yang dia makan.
Saya mahukan abang seperti awak!
Mia, mari kita pergi.
"Hadapi ketakutan anda."
Itulah yang sepatutnya anda lakukan
Dengan cara itu Patrick, akan berhenti terjejas
kerana anda takut rama-rama.
Dan di antara semua buku saya,
Saya sangat mahu yang ini
paling banyak diterbitkan.
Kerana ia diilhamkan oleh kami bertiga
awak, Matmat, dan saya.
Buat sebab cerita tu cantik.
Dan bukan kerana kita.
Indahnya kisah kami.
Tempoh.
♪ Pernahkah anda
sedikit takut pada cinta ♪
Saya benci kanak-kanak.
Kebanyakan mereka yang membeli buku anda adalah kanak-kanak.
Jadi, mengapa anda membenci mereka?
Buku saya adalah untuk semua.
Kebetulan kanak-kanak menyukai mereka.
Tetapi mengapa anda membenci mereka?
Mereka lantang, nakal
dan sentiasa merungut.
Mereka akan berkata,
"Ibu! Ibu, lihat saya!"
"Sayang saya! Sayang saya!"
"Saya perlu disayangi!"
Saya sayang mereka.
Saya suka kanak-kanak.
Walaupun mereka nakal,
kekecewaan anda akan berkurang
apabila mereka menunjukkan rasa sayang kepada anda.
Itulah sebabnya rasa
baik untuk menjaga mereka.
Seronoknya menyayangi mereka.
Saya tidak mahu mempunyai anak dengan awak.
Hah?
Jika begitu cara anda akan
melayan anak-anak masa depan kita,
Saya tidak mahu. Saya hanya akan cemburu.
-
Jadi, ini tidak.
Saya tidak akan menjadi
ibu kepada anak-anak awak, Patrick.
Mia?
Adakah ini cara anda untuk meyakinkan saya?
Awak tak nak Mia sikit?
Atau Patrick kecil?
Jika kita mempunyai anak,
anda tidak perlu cemburu.
Hati saya cukup besar
untuk berkongsi semua cinta saya.
Cinta saya pada Matmat,
untuk anak-anak masa depan saya,
dan untuk awak.
Mm. Ia cantik, bukan?
Saya sangat sayangkan awak, ibu!
Aw, awak sangat manis, sayang!
Saya sangat sayangkan awak, ayah!
Aw, sayang!
Aww!
Nampaknya anda memerlukan lebih banyak video.
Adakah anda pengurus baru saya?
Saya cuma nak tolong Madeth.
Jadi dia akan mempunyai lebih banyak pilihan.
Selain itu, ini untuk anda.
Saya akan katakan ya jika
anda menjadi pengurus baharu saya.
Mia, saya pembantu jururawat, bukan pengurus.
Tengok.
Anda masih tidak mempunyai
video semasa anda menulis.
Saya mungkin perlu mendapatkan
video anda menulis di meja anda.
Tetapi sebelum pulang,
mari kita pergi ke kedai runcit.
Kami tidak mempunyai makanan lagi di dalam peti ais
sejak kamu dan Matmat membakar semuanya.
Seram bila kamu berdua lapar.
Anda mungkin akan makan saya.
Baiklah. Saya katakan ya.
- Hah?
- Saya mahu mempunyai anak dengan awak.
Adakah anda tidak berpindah dari itu?
Saya hanya fikir jika
anak saya mengejar awak,
Saya tidak akan cemburu.
Kerana saya akan mempunyai dua Patrick untuk mencintai saya.
Ia satu kemenangan bagi saya.
Ayuh, mari kita pulang.
Hei. Saya kata ya.
Patrick. Saya cakap saya nak Patrick sikit.
Patrick! Patrick, mari beranak!
Anda terlalu kuat. Ia memalukan.
Saya akan mengemas kini
anda sebaik sahaja pesawat mendarat.
Dan saya akan mesej awak setiap
hari supaya awak tak rasa saya pergi.
Jadi, dia hanya berkata begitu?
Tetapi dia sebenarnya tidak akan melakukannya?
Beruntung anda, mendapat
peluang kedua dalam kehidupan cinta.
Doc, nasib baik awak dan
bekas teman wanita awak kembali bersama!
awak sangat bertuah.
Dia bukan lagi bekas saya.
Kerana dia teman wanita saya lagi.
Okay. Okay.
Nasib baik dia kembali kepada awak.
Kerana jika saya, Doc,
perpisahan kami adalah kali terakhir
kami berjumpa.
Ya, Doc. Kenapa kamu berdua putus?
Saya sangat sibuk dengan sekolah perubatan ketika itu,
dan dia sibuk dengan urusannya.
Tiada penipuan yang terlibat.
Kami berpisah secara baik.
Kami tidak mempunyai
banyak masa untuk satu sama lain.
Kamu berdua baik-baik saja dan baik-baik saja?
Mm!
Mereka berpisah dua tahun lalu!
Tetapi walaupun mereka telah berpisah,
mereka masih dalam keadaan baik!
Kerana Cik Erica sangat baik!
Dia memang baik hati.
Cik Li, Cik Erica juga manis!
- Oh, manis!
- Dia sangat manis!
Itu mesti sangat manis, Doc.
Seperti yang mereka katakan,
cinta lebih manis
buat kali kedua. Betul, Doc?
Eh, maksudnya?
Awak masih sayangkan dia
walaupun awak berdua berpisah?
Bagi saya, saya tidak pernah berhenti mencintainya.
Dia adalah cinta pertama saya.
Sayang, bukan senang
nak move on dari cinta pertama.
Di situlah kita mendapat pengalaman
betapa manis atau menyakitkannya cinta.
Mmm.
saya.
Awak kata kita akan bercakap
lagi apabila kita pulang.
ya. Tapi saya tak kata kita perlu berpelukan.
Anda tidak mengatakan kami tidak boleh melakukannya.
tongkat?
Tongkat!
Matmat dah pulang!
Mia, Matmat dah pulang.
Saya tidak akan melepaskan awak
sehingga awak bersetuju untuk bercakap di bilik saya nanti.
Mm? Tongkat!
M-Mine!
Mia, jom, lepaskan saya.
Matmat! Kami di sini!
saya!
di mana?
- Mia, berhenti.
- Di manakah Patpat, Mia?
- Mia, tolong!
- Kita bincang di bilik saya nanti.
Kami akan mempunyai wain, keju dan banyak lagi.
Tolong lepaskan saya.
Kami di sini, Matmat--
- Kami di dapur!
- Adakah anda dengan Patpat?
Ya, dia ada di sini!
Baiklah! Saya katakan ya!
Katakanlah. Jangan berlaku tidak adil.
Nanti kita bincang dalam bilik awak.
- Dengan?
- Dengan keju! Dengan wain!
Dan?
- Dan banyak lagi!
- Dan banyak lagi?
- Ayuh.
- Aw, Pat kecil--
- Patpat.
- Saya akan mengambilnya.
M-Matmat terus memanggil nama awak,
tetapi awak tidak menyahut.
Apa yang anda akan lakukan?
- Eh...
- Adakah anda akan bercakap?
Bolehkah Matmat menyertai anda?
Matmat, saya beli
bahan seni baru untuk awak.
- Bahan pewarna baharu...
- Wow! Wah!
Eh, Madeth.
Adakah anda bercakap dengan seseorang?
Eh…
saya tidak.
Saya hanya menonton video
kerana saya perlu menyelesaikan ini
Projek 'Sehari dalam hidup seorang penulis'.
saya nampak. Ini
pengesahan baharu anda dengan Vincent, bukan?
Betul! Ya! Tepat sekali.
Boss V memanggil.
Dia cakap Cik Erica
dah mintak video tu.
Saya memberitahunya saya masih mengusahakannya.
Jadi anda telah bercakap dengannya?
Ya. Dia bersama
Cik Erica ketika dia menelefon.
Dia menelefon Madeth
tetapi tidak bersusah payah untuk menghantar mesej kepada saya.
Apa yang awak cakap tadi kak?
Hah? tiada apa.
Saya berkata bahawa sokongan nampaknya penting.
Vincent juga menghabiskan
hari dengan pelanggan anda.
Jadi beritahu saya…
Adakah anda mengatakan bahawa dia merindui saya?
Dia tak cakap langsung, Boss V.
Tetapi saya hanya mempunyai firasat.
Madeth, saya tidak pasti
perasaan hati awak patut dipercayai.
Jadi kenapa
awak ambil saya untuk kerja ini, Boss V?
Percayalah, Boss V.
Hanya sedikit dorongan,
Gemma akhirnya akan
menyatakan bahawa dia merindui anda.
Pasti, pasti. Saya akan hubungi dia sekarang.
Hei! Tidak, Boss V!
jangan! Jangan hubungi dia lagi!
kenapa? Bagaimana jika Gemma
kecewa kerana saya tidak menghantar mesej kepadanya?
Oh, Boss V.
Pernahkah anda mendengar
tentang kepuasan tertunda?
Tunggu isyarat saya sahaja.
Saya akan memberitahu anda apabila tiba masanya.
Jadi apa? Awak bos sekarang?
Saya yang mendapat pesanan daripada awak sekarang?
Vincent.
Cik Erica?
Boss V, adakah itu Cik Erica?
- Hehe
!
- Hai! hello!
- Erica!
Bos V?
Oh, maaf. Saya menjadi sedikit teruja.
Betul ke? Agak lama kami
berbual di telefon.
Tidak, tetapi berbeza
melihat anda secara peribadi.
Oh, ya. emm…
- Mari kita duduk.
- Ya.
Eh, Cik!
Senang jumpa awak. apa khabar
saya baik. Saya baik dan
saya gembira melihat anda juga.
Eh, ya. Kami akan memesan, sila.
Okay. Eh…
tongkat,
Dr. Anok said
di negara yang berbeza
rama-rama adalah penawar.
Ubat…
Apakah maksudnya?
Adakah penyakit itu hilang?
Adakah ia seperti…
Jika anda boleh minum rama-rama
maka anda akan sembuh.
Ia bukan dadah, Matmat.
Apa yang doc maksudkan ialah,
rama-rama…
adalah simbol penyembuhan.
Ingat, mereka adalah ulat dahulu
sebelum mereka menjadi rama-rama.
Mereka seperti dinosaur.
Mereka bermula sebagai
bayi kemudian mereka menjadi tua.
boleh jadi.
Seperti Archaeopteryx.
Dinosaur burung pertama.
Tetapi mereka
sudah dilahirkan dengan sayap, Patpat.
Apa yang saya cuba sampaikan ialah,
sayap rama-rama
dan bagaimana mereka terbang dengan bebas
melambangkan seseorang itu telah sembuh.
penyakit dah hilang?
Bebas dari kesakitan.
Doc berkata,
Patpat juga semakin terjejas kerana…
Sebab Matmat takut rama-rama.
Adakah anda takut rama-rama juga, Patpat?
Tidak juga, Matmat.
Tetapi…
Saya juga perlu berpindah tempat,
padahal bukan aku yang
dikejar rama-rama.
Itulah sebabnya kita harus menghadapi ketakutan kita.
Kita harus menghadapi
ketakutan kita supaya kita tidak perlu bergerak.
Adakah anda fikir…
awak boleh buat begitu?
Adakah anda fikir anda boleh
menghadapi ketakutan anda terhadap rama-rama?
Kami ada roti baru.
Untuk menggantikan apa yang dibakar oleh Mia.
Zelda?
Adakah anda tahu di mana anda berada?
Bilik pengasingan.
Adakah anda tahu bagaimana anda sampai di sini?
Mm-hmm.
Saya berjalan ke sini.
Adakah anda pergi ke rumah Mia?
Y-Ya.
Saya mengucapkan selamat hari lahir kepadanya.
Adakah dia membantu anda pergi ke sana?
Tidak, tidak. Saya keseorangan ketika saya keluar.
Dan kemudian…
Dia fikir saya adalah dia.
Dia fikir saya adalah dia!
WHO?
Siapa yang mereka fikir anda?
Ingrid.
Dia fikir saya Ingrid Hernandez.
saya bukan dia.
Saya bukan, saya bukan Ingrid.
Ingrid?
ibu Mia?
saya bukan dia.
- Adakah anda tahu siapa dia?
- Tidak.
saya tak kenal dia.
Muka dia…
Dia sangat marah!
Jadi, sangat marah!
Dia fikir saya Ingrid!
Dia fikir saya Ingrid tetapi itu bukan saya!
Itu bukan saya!
Dia nak bunuh saya! Saya tidak mahu mati!
Saya tidak mahu mati!
Adakah anda fikir dia bercakap benar?
Adakah anda percaya itu
yang berlaku kepadanya?
Bahawa dia disalah anggap sebagai ibu kepada Mia?
Okay, bertenang.
Anda selamat, anda selamat.
Jika benar ada yang menculiknya,
kerana mereka menyangka dia adalah Ingrid,
Mungkinkah Samuel
dan Mia juga berada dalam bahaya?
Adakah anda berkata, Doc,
bahawa ada seseorang di luar sana
siapa yang mengancam nyawa mereka?
Bukan itu sahaja.
Bagaimana jika mereka mencari Ingrid
kerana dia masih hidup?
Bagaimana jika Ingrid masih hidup?
Kemudian ia akan
mengubah kehidupan semua orang.
Mungkin lebih baik jika dia kembali.
Kerana kemudian…
tiada lagi misteri.
Tiada lagi bersembunyi.
Adakah ia benar?
Adakah anda benar-benar akan
kembali kepada keluarga anda, Ingrid?
saya.
Masuklah.
Hello, budak cantik.
wain.
Keju.
Dan banyak lagi.
Matmat ada memberitahu saya sesuatu tadi.
Dia dan Dr Anok bercakap.
awak buat apa?
Wain dan keju.
Jom bincang.
Wain, keju dan banyak lagi.
saya. Saya adalah "dan banyak lagi."
Betul ke?
Anda benar-benar tahu bagaimana untuk membunuh mood.
Adakah kita benar-benar akan bercakap tentang Matmat?
Nah, apa yang akan kita bincangkan?
Kami.
Banyak yang
boleh kita bincangkan dan lakukan.
Jadi tolong,
jangan bercakap tentang Matmat sekarang.
Setiap kali anda menyebut Matmat,
anda perlu minum segelas wain.
baiklah.
Tetapi anda minum segelas
setiap kali anda mengutuk
atau berkata sesuatu yang jahat.
Itu sahaja?
baiklah. perjanjian.
Saya bukan Gemma,
saya tidak sepatutnya mabuk ini, secepat ini.
Jangan seret orang lain ke dalam perkara ini.
Anda mabuk kerana terlalu banyak minum.
Saya pasti anda suka
bahawa kita bercakap tentang dia.
Tinggalkan Gemma daripadanya.
Kemarilah, kamu terlalu banyak bercakap.
Anda benar-benar hanya mahu perhatian, ya?
Mm-hmm.
Saya sangat gembira, walaupun hanya seperti ini.
Saya sangat, sangat gembira…
bahawa awak dan Matmat
tinggal di sini bersama saya.
sangat gembira…
Saya sangat-sangat gembira.
Saya juga.
selamat malam.
"SAYA AKAN KEMBALI"
Dia satu-satunya
yang boleh meletakkan ini di sini.
Tengok ni!
- Anda melakukan ini untuk diri sendiri!
- Ahh!
- Hei!
Saya sudah lama menunggu saat ini .
- Tidak! Saya bukan Ingrid!
- Tidak!
- Diam!
Semua orang fikir awak sudah mati.
Saya hanya seorang
yang melihat awak keluar dari tasik.
Saya bukan Ingrid!
Aah! Aah! Aah!
Zelda!
Jururawat… Jururawat… Jururawat…
Panggil abang saya!
Saya akan pergi!
Saya tidak mahu tinggal di sini lagi!
Pindahkan saya ke hospital lain!
"SAYA AKAN KEMBALI"
Cik Zelda!
Cik Zelda, ada sesuatu
yang perlu saya tanyakan kepada awak, sebelum awak pergi.
Patrick, saya akan pergi.
Awak pergi rumah agam Mia kan?
Adakah anda yang meninggalkan rama-rama?
Kita perlu pergi.
surat itu? Adakah ia daripada awak?
- Ya, saya meletakkannya di sana.
- Makcik.
tak apa.
Awak letak kat situ.
Kenapa awak buat macam tu?
Saya meletakkannya di sana
sebab ada orang suruh.
WHO?
Saya menerima beberapa surat entah dari mana,
dengan arahan
untuk memberikannya kepada seseorang.
Adakah itu Ingrid Hernandez?
Saya peminat.
Saya peminat tegar Ingrid Hernandez.
Saya tahu segala-galanya tentang dia
kerana cerita yang dia tulis.
Jadi, ya.
Semuanya dari Ingrid.
Dan dia masih hidup, Patrick.
Dia masih hidup!
Dan jika ada satu perkara yang saya tahu pasti,
dia di sini, di dalam hospital.
Saya perlu pergi.
Apa yang membuatkan seseorang itu mahu lari?
Bagaimana jika Matmat
dikejar rama-rama?
Mereka terus menghadapi cabaran setiap hari.
Adakah anda masih takut?
Saya akan melawan rama-rama.
Abang awak pun akan lawan.
Adakah anda bersedia untuk memberitahu saya apa yang anda lihat?
saya nampak…
Apa yang kamu lihat
pada malam ibu kita dibunuh?